# 5 Countries to Visit

This is an Android app developed for the conclusion of the course for Google Developers' GDG. The app's main idea is to inform the user about 5 countries where he/she would be interest to visit, and then the user can rate each country with 1 - 5 stars.

### Author
 * Hiago Koziel Rahmig - <hiagokoziel100@gmail.com>

“5 Countries to Visit” é um aplicativo desenvolvido para a plataforma Android. Este aplicativo consiste em apresentar ao usuário 5 países para se visitar, possibilitando ao usuário avaliar estes países (com a nota de 0.5 a 5 estrelas). O sistema foi pensado e elaborado de forma a abranger uma vasta seleção de técnicas demonstradas no curso. Dentre estas podemos citar: RelativeLayout, LinearLayout, imagens, notificação Toast, conceitos de padding, margin, height, weight, IDs, Styles, botões, EditText, variáveis globais e locais, métodos (com e sem retorno e parâmetros), intent (e-mail) e statements if and else. Foram utilizados recursos além dos apresentados no curso, como por exemplo AlertDialog, Tabs usando fragments, ScrollView e RatingBar. O aplicativo consiste em uma arquitetura utilizando-se Fragments. O app apresenta, em cada tab, um país e apresenta as informações técnicas básicas deste. Em seguida, o app apresenta pontos turísticos, e em cada um consiste de uma imagem mostrando o ponto, e um texto explicativo. Ao final da página, o usuário tem a possibilidade de avaliar o país de 0.5 a 5.0 estrelas (a pontuação aumenta de 0.5 em 0.5). Após a avaliação é possível escrever uma avaliação através de um EditButton e enviar a avaliação e o comentário para alguém através de um Intent de e-mail. Por fim, constam as bibliografias de cada país. Cada fragment possui um plano de fundo estático, ou seja, ao deslizar a tela apenas o conteúdo irá ser deslizado, enquanto que o plano de fundo continuará imutável. O plano de fundo de cada país é a bandeira daquele país.  O .apk official pode ser encontrado no seguinte link:  https://github.com/koziel101/5-Countries-to-Visit/tree/master/Code Para a instalação do aplicativo, acesse o site acima e baixe o arquivo “5Contries.apk”. Para executar um arquivo com a extensão “.apk”, é necessário ter um sistema com Android ou um emulador de Android. O versionamento está sendo realizado através do GitHub no seguinte link: https://github.com/koziel101/5-Countries-to-Visit       O versionamento começou tardio devido ao fato de que inicialmente o projeto seria “Relatório de estudos”, mas após uma análise o tema do projeto foi alterado, e sua primeira versão a ser posta no Git foi realizada apenas quando os fragments e duas tabas já haviam sido implementadas.
